# Проект H

## Описание:

Проект H - это домашняя работа . Данная работа включает в себя : 

1)функцию, которая принимает на вход список словарей и значение для ключа 
state(опциональный параметр со значением по умолчанию 
EXECUTED) и возвращает новый список, содержащий только те словари, у которых ключ 
state содержит переданное в функцию значение.

2)функцию, которая принимает на вход список словарей и возвращает новый список, в котором исходные словари отсортированы по убыванию даты (ключ 
date). Функция принимает два аргумента, второй необязательный задает порядок сортировки (убывание, возрастание).

3)Функцию, которая  умеет работать как с банковскими  картами, так и со счетами.

4)Генератор, который принимает список словарей и возвращает описание каждой операции по очереди.

5)Генератор номеров банковских карт, который должен генерировать номера карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX , где X — цифра.

6)Функция, которая принимает список словарей с банковскими операциями.

# Тестирование:

Этот раздел README предоставит пользователям и разработчикам всю необходимую информацию для установки и запуска тестов, а также даст представление о структуре тестов и используемых библиотеках.

## Установка необходимых библиотек

Для запуска тестов вам потребуется установить `pytest`. Вы можете установить его с помощью pip:

pip install pytest

## Запуск тестов

Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду в корневой директории проекта:

pytest

Эта команда автоматически найдет все файлы, начинающиеся с test_ или заканчивающиеся на _test.py, и выполнит содержащиеся в них тесты.

## Структура тестов
Тесты расположены в файле test_homework.py в пакете tests

## Используемые библиотеки

pytest: Основная библиотека для написания и выполнения тестов.

# Логирование вызовов функций с декоратором log

# Описание:
Проект представляет собой пример реализации декоратора log, который добавляет функциональность логирования вызовов функций и их результатов в файл или на консоль. Декоратор может использоваться для отслеживания работы функций и обработки исключений.

# Пример использования:
Пример использования декоратора log:

python
Копировать код
from src.decorators import log

@log(filename="mylog.txt")
def add(x, y):
    return x + y

result = add(1, 2)
print(result)  # Выведет: 3

# Особенности:
Декоратор log:

Принимает аргумент filename, который определяет путь к файлу для записи логов. Если не задан, логи выводятся на консоль.
Логирует успешные вызовы функций в формате <имя функции> ok.
Логирует ошибки в формате <имя функции> error: <тип ошибки>. Inputs: <args>, <kwargs>.
Тесты:

Включены тесты для проверки вывода на консоль и записи в файл.
Тесты проверяют корректную обработку исключений и форматирование сообщений об ошибках.




